# prompt（按时间顺序的）

1. 请使用flutter来完成一个手机端的APP，要求含有待办事项、倒计时、专注计时、思维导图、记笔记功能，先用flutter命令行创建项目再进行文件修改
2. 请使用flutter来完成一个手机端的APP，要求含有待办事项、倒计时、专注计时、思维导图、记笔记功能，先用flutter命令行创建项目再进行文件修改
3. 给我的App的ui界面背景是大连跨海大桥
4. 给我的这个App加上大海主题的ui，可以是动态的视频，也可以是大连的海的图片，总之怎么好看怎么来
5. 给我这个APP加一个启动后的3秒开屏动画
6. 这个功能里在正方形框里打勾之后要退出重进才能显示打上勾了，请修改
7. 很好，在此基础上，把思维导图上的线设置成连到长方体框的中间位置，使更加美观
8. 现在没有保存功能，你在此基础上增加一个
9. 为这个思维导图增加一个保存思维导图功能
10. 这个专注计时功能中，“重置”功能不对，应该修改为点击重置时间归零
11. 这个专注计时中的“重置”功能有问题，请修改，使点击重置后专注时间可以重新设置
12. 这个思维导图功能在做完思维导图后无法保存该思维导图，请增加一个保存功能
13. 这个专注计时功能中的“重置”按钮有问题，请修改，使点击重置后专注时间可以重新设置
14. 这些功能在关掉App再打开APP后里面的东西会消失，加上存储功能
15. 这个点击正方形框后不打勾，请修改
16. 思维导图目前只能保存一张，修改为可保存无上限张，且再次打开思维导图会全部加载出已保存的思维导图
17. Target of URI doesn't exist: 'packages/shared_preferences/shared_preferences.dart'. Try creating the file referenced by the URI, or try using a URI for a file that does exist.darturi does not exist The imported package 'shared_preferences' isn't a dependency of the importing package. Try adding a dependency for 'shared_preferences' in the pubspec.yaml file.dartdepend_on_referenced_packages
18. 勾选功能还是不好使
19. 勾选功能还是无法使用，请修改
20. 把文字改为“知不足而奋进，望远山而前行”。这两句话分居两行，格式为后半句第一个字在前半句第二个字的下面
21. 这个开场动画是纯白色的，修改为大连跨海大桥背景，并在屏幕中间配上一行字“遇见更好的自己”
22. 给我把这个这个app的ui给我改一下，让它的ui界面更符合学生审美，但是我的原本的登录界面和背景图片不要改，你给我把按钮还有其他的功能性的界面改的好看符合年轻人审美，可以适当加一些二次元的组件
23. 你把所有的功能的那个页面给我改了，改的好看一些，可以给我大改动，但是要保证好看与创新，但是进入页面那个大连理工的不要动，只改里面的按钮之类的
24. 这个有错误的，报错了，你看一下日志给我改了
25. 倒数日的功能没有添加日期的功能，没有实现，给我补上，并且给我增加一个功能，可以把这个日期同步到手机上的日历设置提醒的功能
26. 为什么我的不能真机调试，哪里出问题了
27. 给我再把专注计时的功能加上一个选项按钮，可以选择是否在开始后将屏幕横着放出现全屏的倒计时计数器，并且有翻页的感觉的倒计时的功能
28. 不是这个小的倒计时在翻动，而是原来的样子，只是在进入全屏时，自动转化为横屏的大的倒计时，就只有24时的显示的倒计时，而且是黑色背景的简洁的，不要花里胡哨的，只需要一个几乎占满全屏的横的倒计时就差不多了
29. 不，这个功能是可选的，不是点击开始自动展现的，而是在右上角的全屏按钮，点了之后可以转为这个大的横的倒计时
30. 在这个专注时间里面加上一个锁机功能，可选的不是必须的，然后点了之后可以在设置的专注时间内不允许退出应用，加一个强制锁机措施，然后并且加开锁的按钮，可以在锁机状态下退出，但是在点了之后弹出三次是否确定要退出的弹窗，全部同意才可以退出，弹窗上的确定话语要三次不重复，但是主旨是在劝不要退出
31. Checking Dart SDK version... Downloading Dart SDK from Flutter engine ... Downloading the Dart SDK using the BITS service failed, retrying with WebRequest...我在运行flutter run时出现的，一直下载不下来。而且Error: Unable to update Dart SDK after 3 retries. 找不到 C:\flutter\bin\cache\engine-dart-sdk.stamp
32. PS C:\Users\Lenovo\Desktop\mobile_app> flutter clean Wrong full snapshot version, expected '97ff04a728735e6b6b098bdf983faaba' found '830f4f59e7969c70b595182826435c19' PS C:\Users\Lenovo\Desktop\mobile_app> flutter run Wrong full snapshot version, expected '97ff04a728735e6b6b098bdf983faaba' found '830f4f59e7969c70b595182826435c19'出现这些的错误了，你给我修改一下
33. 所实现的锁定的功能没有实现，还是能通过手机的退出键退出，你要实现的是不让退出的功能
34. 倒计时的全屏的还保持横的，不要改动原来的，而且手机的退回后台应用界面，并没有禁止还是可以退出，而且解锁应用要三次劝说不要退出，每次换一种话语鼓励
35. 并没有实现锁定功能，退出和切换后台都没有被禁止，而且退出锁定也并没有三次确认界面
36. 全屏的界面又成了竖屏的，我要横屏的，而且退出锁定并没有加上三次退出的劝解界面
37. 全屏模式的横屏显示并没有被修复
38. 你可以根据这个权限，在这个软件里加上权限设置然后防止用户强行退出
39. 并且要根据这个权限，软件也要增加锁屏的强度，实现不点退出锁屏的按钮就无法轻易解除
40. 把横屏的倒计时页面的倒计时放大一些，其他按钮和无关的可以删除
41. 全屏的倒计时的数字要尽可能的大，最好占满全屏，然后只保留必要的按钮
42. 要把全屏时的倒计时的数字放大，几乎占满整个屏幕，仅仅保留一点按钮位置
44. 把全屏时的专注时间四个字删了，而且锁定和退出全屏的两个按钮稍微小一点，剩下的地方都给倒计时的数字，让倒计时放大，几乎充满整个屏幕
45. 包括锁屏时的倒计时也要跟这个一样充满整个屏幕，而且退出锁屏的按钮改的好看一些
46. 解锁时要进行三次弹窗提醒是否退出，而且用三个不同的话语鼓励不要退出，三次都同意退出才能退出锁定
47. 思维导图的界面要可以自由缩放大小，现在就只有手机界面的大小，有点难以操作，并且实现可以双击节点就可以直接进行编辑。
48. 思维导图的部分出现错误了
49. 并没有解决问题
50. 我的思维导图的功能是错误的，出现错误代码
51. 现在节点并不能按照原来的样子可以随意拖动，给我恢复一下这个随意拖动
52. 感觉这个界面不跟手有延迟的感觉，而且在缩小的情况下操作的界面也缩小，并不能全屏进行操控
53. 没办法缩小与放大了，给我实现一下，而且不要存在刚才的操作界面随之减小的情况
54. 把专注计时和倒计时的界面美化一下，把按钮边界淡化一下，有些的可以直接无边界，把界面改的更简洁而且青春
55. 把页面的颜色换成青春一点的，不要这么土，可以是莫兰迪色系等等的，而且一部分按钮可以淡化一下，目的是看起来更好看
56. 思维导图的界面侧栏给我加上一个选项，可以像现在的随意拖动，也可以选择最普通的横向的思维导图的一般模板，那种树状的，可以在大标题后面加上小标题，并且可以继续延伸的功能
57. 我的思维导图的节点并不跟手，有延迟的
58. 更加延迟了，给我可以换一个方法，把这个延迟给改善
59. 这思维导图的功能已经完全乱套了，你根据前面的要求，重新检查更新代码，可以大改代码，但是要求完整的功能
60. 思维导图功能现在又报错了，已经进不去了，你给我修改一下
61. 每次点右上角的思维导图节点会自动合并，把这个自动合并关了，只要排版功能
62. 把思维导图的节点改成矩形的
63. 把思维导图的自动整理功能的自动调整位置的功能改成自动显示所有的，而不是只定位到总节点，而是直接总览全部的
64. 节点又是自动合并了，不要自动合并，只是简单的整理。
65. 而且在双击节点编辑时，在第一次编辑时，要可以直接写，而不是需要删除初始的，但是已经更改过的需要在原来的基础上更改，而不是重新输入。
66. 现在自动整理的功能并没有实现，被改了，你要改回自动整理成思维导图的格式的功能，而且两个节点在整理后自动放在一个地方了，所以会显得是重复了，不要在自动整理的时候把两个节点放在一个位置
67. 并没有整理成树状经典思维导图的形状
68. 节点还是没有自动整理
69. 节点的移动有点不跟手，有延迟，而且操作范围很小，有限制，并且会经常误触，给我解决，并且不要改变原有的功能
70. 现在更卡了，给我变流畅运行，而且功能不改动
71. 思维导图整理时要适当紧凑一些，有些放不下
72. 上下的距离还是有点大，缩小一些，并且加一个撤回的功能
73. 代码有错误，给我修正
74. 思维导图功能出错了，给我修改一下
75. 在思维导图界面上给我加一个保存为图片的功能
76. 要保存到手机的相册中，而且可以适当把上面的按钮选项的保存取消，不然上面位置不够，因为代码那一栏里面有了保存的按钮
79. 是要在手机的相册中保存的，不是保存在这个电脑上
81. 并没有正确保存到手机上，那么你可以换个方法，选择去分享到微信或者qq之类的，手机系统的分享请求
82. 现在思维导图并没有正确保存到手机上，那么你可以换个方法，选择去分享到微信或者qq之类的，手机系统的分享请求
83. 给我再加一个功能在主要的七个功能之外，敲木鱼积攒赛博功德，就是类似于我发的图片，敲一下响一下木鱼的声音，而且会累计次数，这个只是一个小组件，不用打开，只需要在开始界面就可以随时敲击
84. 我的木鱼音效和图片已经存放在assets里面了，你给我继续按照要求我拿出，在主页面加上这个功能
85. 现在一直处于加载页面，没办法出现主页面，给我改正一下，其他功能不要修改
86. 我的意思是让这个敲木鱼的功能与其他的七个功能一样在主菜单，也是方形的按钮，跟其他的一样作为一个功能，而且·现在并没有实现敲击，而且没有用我给的图和音效
87. 没有音效声，而且计数也不增加
88. 其他的功能出现错误了，好几个功能打开都报错，你检修一下
89. 音效现在没办法播放，改一下
90. I/flutter (23572): 音效播放失败: Unable to load asset: "assets/sounds/woodfish.mp3". I/flutter (23572): The asset does not exist or has empty data.
91. 现在好几个功能模块都无法打开
93. 还是错误
94. ai助手这个功能还是报错，没法打开，改一下
95. Error: Could not find the correct Provider<AlAssistantModel> above this Consumer<AlAssistantModel> widget This happens because you used a BuildContext that does not include the provider of your choice. There are a few common scenarios. You added a new provider in your main.dart and performed a hot reload. To fix, perform a hot restart. The provider you are trying to read is in a different route. Providers are "scoped". So if you insert a provider inside a route, then other routes will not be able to access that provider. You used a BuildContext that is an ancestor of the provider you are trying to read. Make sure that Consumer<AlAssistantModel> is under your MultiProvider/Provider<AlAssistantModel>. This usually happens when you are creating a provider and trying to read it immediately. 这是他ai助手的错误的地方，给我修改一下
96. 我的这个思维导图的上方的按钮栏的加号不要是加新节点，而是新建新的思维导图，因为已经有了加新节点的按钮了
97. 这个app接入了DeepSeek的api，用一个ai的对话功能，但是release版不能用ai，但是debug版可以用，你给我想一下解决方法
98. 把ai助手的回答改成慢慢的回答的，不是等好久最后直接出来答案
99. 记笔记的功能部分有两个示例，而且两个有所关联，是个错误，修复一下，而且把敲木鱼部分的功德数设定为每天更新为0
100. 现在第一次的笔记还是有两个，而且两个还有所关联，是不是初始化有问题，你给我解决一下
101. 待办事项还是有两个初始定义的，而且有所关联，给我改正一下，改为仅为一个
102. 给我根据我的这个app写一下我的项目的readme，要高级一些介绍，而且要把所有的功能有序的列举出来，并且要突出项目的优秀，这个readme要很好的体现我们的项目
103. 写的不好，有点少了，而且并没有把我的每个功能都提现出来，也要强调一下我的小巧思，不用过多讲我的性能之类的问题，讲好我的功能
104. 给我再写的好一些，完全体现我的优势
105. 不用写技术亮点之类的，还是要讲一下我们的小巧思，还有我们的优势之类的

